# Оригинал

### Резеда Вәлиева / Рафаил Бакиров - Оч син, җырым ...

```
Оч син, җырым, оч син еракларга,
Җилләр сине көтеп алсыннар.
"Сандугачлар - сайрар!", "сандугачлар - сайрар!",
Моңнарыңа хәйран калсыннар.

Оч син, җырым, алтын диңгез кебек,
Иген кырларында чыңла син.
Моң яраткан халкым, моң яраткан халкым,
Онытылып китеп тыңласын.

Оч син, җырым, шаян тургайлардай
Зәңгәр киңлекләргә омтыл син.
Син чыңлаган чакта, син чыңлаган чакта
Күңелләрдә кайгы онтылсын.
```

------

# Перевод

### Резеда Вәлиева / Рафаил Бакиров - Лети, песня моя...

```
Лети, песня моя, лети в дальние дали,
Пусть ветра тебя встретят и примут в пути.
"Соловьи запоют!", "соловьи запоют!",
Пусть дивятся напевам твоей красоты.

Лети, песня моя, словно море златое,
Над полями хлебов зазвенишь ты, звеня.
Мой народ, что любит напев, мой народ, что любит напев,
Пусть забудется, слушая, весь до конца.

Лети, песня моя, как шальные жаворонки,
В синеву дальних высьей стремись и пари.
Когда звонишь ты, когда звонишь ты,
Пусть в сердцах забываются горькие дни.
```
